Repository: hakcheol-kim/TodayIsYou
Catalog: TodayIsYou/Resource/LocalizedImg/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# login_erro_msg
source: Please enter your phone number.
ja: 電話番号を入力してください。
zh_hans: 请输入电话号码。

# login_code_title
source: Certification Number
ja: 認証番号
zh_hans: 验证码

# login_code_error
source: The verification code does not match.
ja: 認証番号が一致しません。
zh_hans: 验证码不一致 。

# login_code_erro1
source: It is not in phone number format.
ja: 電話番号形式ではありません。
zh_hans: 不是电话号码形式。

# login_code_erro2
source: The verification code is invalid.
ja: 認証番号が有効ではありません。
zh_hans: 验证码无效 。

# login_msg
source: Not a member yet?
ja: まだ会員ではないですか。
zh_hans: 您还不是会员吗？

# login_sms_resend
source: resend
ja: 再送信
zh_hans: 重传

# login_sms_complete_msg
source: Please complete login.
ja: ログインを完了してください。
zh_hans: 请完成登录。

# lgoin_no_member
source: This is a non-existent member.
ja: 存在しない会員です。
zh_hans: 不存在的会员。

# login_sms_complete
source: Certified
ja: 認証完了
zh_hans: 认证完成

# login_term_title
source: Accept the terms and conditions
ja: 約款同意
zh_hans: 条款同意

# login_term_msg
source: Please check the terms and conditions.
ja: 約款を確認してください。
zh_hans: 请确认一下条款。

# login_term
source: Term
ja: 約款
zh_hans: 条款

# join_auth_code_comfirm
source: Please confirm the phone number verification number
ja: 電話番号認証番号を確認してください
zh_hans: 请确认电话号码认证号码。

# join_nickname_check
source: Please enter a nickname with 3 or more characters.
ja: 3文字以上ニックネームを入力してください。
zh_hans: 请输入3个字以上的昵称。

# join_completed
source: Sign up is complete.
ja: 会員登録が完了しました。
zh_hans: 会员注册完成。

# join_member_info
source: Profile
ja: 会員情報
zh_hans: 会员信息

# join_member_info_input
source: Please enter the information.
ja: 情報を入力してください。
zh_hans: 请输入信息。

# input_content
source: Please enter
ja: 入力してください。
zh_hans: 请输入。

source: Log out
ja: ログアウト
zh_hans: 注销

# log_out_msg
source: Would you like to log out?
ja: ログアウトしますか？
zh_hans: 确定要注销吗？

# both_black_list
source: Both sides blocked!!
ja: 双方ブロックしました!!
zh_hans: 双方隔绝了！！

# popup_message_point_notice
source: (%@) points are consumed when sending a message.
ja: メッセージ転送時(%@)ポイント消費されます。
zh_hans: 发送消息时(%@) 将消耗积分 。

# popup_camtalk_point_notice
source: (%@) points will be deducted when applying for video or voice chat.
ja: 映像·音声チャット申し込み時(%@)ポイントが差し引かれます。
zh_hans: 申请视频、语音聊天时，可以扣除（%@）积分。

# chat_albem
source: Album
ja: アルバム
zh_hans: 专辑

# chat_camera
source: Camera
ja: カメラ
zh_hans: 相机

# chat_pickup
source: Pickup
ja: 蒸し物
zh_hans: 收藏

# chat_star_point
source: (P)
ja: 星(P)
zh_hans: 星星(P)

# photo_take_camera
source: Take pictures with your camera
ja: カメラで写真を撮影する
zh_hans: 用相机拍照

# photo_take_gallery
source: Import photos from gallery
ja: ギャラリーから写真を持ってくる
zh_hans: 从画廊获取照片

# logo_title1
source: WHO CAN I ENJOY MEETING TODAY?
ja: 今日は 誰とセレは出会い？！
zh_hans: 今天 谁和Sele见面？！

# logo_title2
source: TODAY IS YOU
ja: 今日は君だよ！
zh_hans: 今天是你！

# popup_tilte_select
source: Please select.
ja: お選びください。
zh_hans: 请选择。

# point_notice
source: How to earn points
ja: ポイント貯め方のご案内
zh_hans: 积分方法介绍

# point_use_history
source: Usage history
ja: ご利用内訳
zh_hans: 使用明细

# point_refund
source: Refund
ja: 還付
zh_hans: 退税款

# contact_title
source: Q&A - Contact
ja: カスタマーセンターへお問い合わせ
zh_hans: 客服中心咨询

# version_cur
source: Current version (%@)
ja: 現在バージョン(%@)
zh_hans: 当前版本(%@)

# version_new
source: New version (%@)
ja: 新規バージョン(%@)
zh_hans: 新建版本(%@)

# exchange_star
source: Refundable Stars
ja: 還付可能星
zh_hans: 可退税星星

# exchange_star_msg1
source: Please enter the number of stars.
ja: 星数を入力してください。
zh_hans: 请输入星星个数。

# exchange_star_msg2
source: Please enter the number of refundable stars.
ja: 払い戻し可能別数を入力してください。
zh_hans: 请输入可退款的星星个数。

# exchage_bank
source: Bank
ja: 銀杏
zh_hans: 银行

# bank_select
source: Please select a bank
ja: 銀行を選択してください。
zh_hans: 请选择银行。

source: Account Number
ja: 口座番号
zh_hans: 账号

# account_number_input
source: Please enter your account number.
ja: 口座番号を入力してください。
zh_hans: 请输入账号。

# front_id_number
source: front seat
ja: 前の席
zh_hans: 前排

# back_id_number
source: back seat
ja: 後席
zh_hans: 后排

# exchange_msg
source: * Social security number and address are only used for tax return.
ja: *住民番号及び住所は、税金申告時のみ使用されます。
zh_hans: * 身份证号及地址只用于申报税金。

# id_number_title
source: Id number
ja: 住民番号
zh_hans: 身份证号

# exchange_hint1
source: Please enter less than the number of stars you have.
ja: 保有している星の数より少なく入力してください。
zh_hans: 请输入少于拥有的星星数量。

# exchange_hint2
source: Please enter the first digit of your social security number.
ja: 住民登録番号の前の数字を入力してください。
zh_hans: 请输入身份证前排位。

# exchange_hint3
source: Please enter the last digit of your social security number.
ja: 住民登録番号の後ろの数字を入力してください。
zh_hans: 请输入身份证尾数。

# exchange_hint4
source: Your refund request has been completed.
ja: 払い戻し申し込みが完了しました。
zh_hans: 退款申请已完成。

# random_popup_title
source: Random video chat application
ja: ラムダム映像チャット申し込み
zh_hans: 随机视频聊天申请

# random_popup_msg
source: There is no point consumption when re-applying. Would you like to re-apply?
ja: 再申請時のポイント消耗はありません。 もう一度申請しますか？
zh_hans: 重新申请时不会消耗积分。 您确定要重新申请吗？

# update_popup_title
source: Update information
ja: アップデートのご案内
zh_hans: 更新通知

# update_popup_msg
source: Do you want to update to a new version?
ja: 新しいバージョンにアップデートしますか？
zh_hans: 确定要更新到新版本吗？

# update_popup_ok
source: Update
ja: アップデート
zh_hans: 更新

# permission_title
source: Permission setting guide
ja: 権限設定のご案内
zh_hans: 权限设置指南

# permission_camera
source: Camera is not accessible.
ja: カメラアクセスすることはできません。
zh_hans: 无法访问相机 。

# permission_camera_setting
source: To enable access, please allow Settings > Privacy > Camera.
ja: アクセスを使用するには、設定 > 個人情報保護 > カメラを許可してください。
zh_hans: 如果您想要使用访问， 请允许设置> 保护个人信息> 相机 。

# permission_microphone
source: The microphone cannot be accessed.
ja: マイクをアクセスすることはできません。
zh_hans: 无法访问麦克风 。

# permission_microphone_setting
source: To enable access, please go to Settings > Privacy > Allow Microphone.
ja: アクセスを使用するには、設定 > 個人情報保護 > マイクを許可してください。
zh_hans: 如果您想要使用访问， 请允许设置> 保护个人信息> 麦克风 。

# permission_check
source: Please check the permissions.
ja: 権限を確認してください。
zh_hans: 请确认一下权限。

# permission_gallery
source: Can't access the gallery.
ja: キャロラインをアクセスすることはできません。
zh_hans: 无法访问 Callery 。

# permission_gallery_stting
source: To enable access, please go to Settings > Privacy > Allow photo access.
ja: アクセスを使用する場合は、設定 > 個人情報保護 > 写真へのアクセス権限を許可してください。
zh_hans: 如果您想要使用访问， 请允许您访问设置> 个人信息> 照片访问权限 。

# pending_renewal
source: This product is already subscribed to.
ja: 既に購読中の商品です。
zh_hans: 已经订阅的商品。

# account_holder_name
source: depositor of bank
ja: 預金主
zh_hans: 储户

source: PHOTO
ja: 砂塵しゃしんしゃしんしゃしんしゃしんしゃしんしゃしんしゃしんしゃしんししん
zh_hans: 相片

# AEAF_LOCK_TEXT
source: AE/AF LOCK
ja: AE / AF ロック
zh_hans: AE / AF锁定

# API_CANCEL_TITLE
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# HDR_AUTO
source: Auto
ja: 自動
zh_hans: 自动

source: Use Photo
ja: 写真使用
zh_hans: 使用照片

source: Photos
ja: 砂塵しゃしんしゃしんしゃしんしゃしんしゃしんしゃしんしゃしんしゃしんししん
zh_hans: 相片

source: Camera roll
ja: カメラロール
zh_hans: 相机卷轴

# ALL_SCREENSHOTS
source: Screenshots
ja: スクリーン·ショット
zh_hans: 大屏幕

# not_changed_gender
source: Gender cannot be changed.
ja: 性別は変更できません。
zh_hans: 性别不可变更。

source: do not see today
ja: 今日一日会わない
zh_hans: 今天一天不见面

# subscription_noti_msg
source: This purchased on a monthly. You will be charged regularly every month from the date of payment.
ja: 本商品は月定期決済商品です。 決裁した日から1か月ごとに定期的に金額が請求されます。
zh_hans: 本商品是月定期结算商品。 结算之日起每一个月定期报销金额

# subscribe_001
source: $2.99 / Month
ja: JP¥370 / 月
zh_hans: CN¥18.00 / 月

# subscribe_002
source: $3.99 / Month
ja: JP¥5,500 / 月
zh_hans: CN¥28.00 / 月

# subscribe_003
source: $8.99 / Month
ja: JP¥1,100 / 月
zh_hans: CN¥68.00 / 月

# subscribe_004
source: $26.99 / Month
ja: JP¥3,300 / 月
zh_hans: CN¥178.00 / 月

# launch_msg_1
source: WHO CAN I ENJOY MEETING TODAY?
ja: 今日は 誰とセレは出会い？！
zh_hans: 今天 谁和Sele见面？！

# launch_msg_2
source: TODAY IS YOU
ja: 今日は君だよ！
zh_hans: 今天是你！

# member_rejoin
source: Re-registration is possible after %d days.
ja: 再加入申し込みは%d日後に再加入が可能です。
zh_hans: 重新加入申请可在%d日后重新加入。

# info
source: Information
ja: 手引き
zh_hans: 指引

# block_end_date
source: Block end date is %@.
ja: ブロックが終わる日付は%@です。
zh_hans: 屏蔽终止日期为%@ 。

# refresh_headerIdle_text
source: Pull down to refresh
ja: プルダウンして更新
zh_hans: 下拉可以刷新

# refresh_header_pulling_text
source: Release to refresh
ja: リリースして更新
zh_hans: 松开立即刷新

# refresh_header_refreshing_text
source: Loading...
ja: 読み込んでいます...
zh_hans: 正在刷新数据中...

# picture_new
source: New pictorial.
ja: 新規グラビア
zh_hans: 新画报

# picture_popular
source: Popular pictorial.
ja: 人気グラビア
zh_hans: 人气画报

# picture_rank
source: The ranking for pictorials.
ja: グラビアランキング
zh_hans: 画报排名

# picture_regist
source: Photoshoot registration.
ja: グラビア登録
zh_hans: 画报登记

# picture_free
source: For free.
ja: 無料
zh_hans: 免费

# picture_not_charge
source: Charged
ja: 有料
zh_hans: 收费

# picture_recoment_point
source: Recommend and get %@ points.
ja: おすすめして%@ポイントもらう
zh_hans: 推荐并获取%@ 积分

# picture_rank_notice
source: This is the ranking of popular pictorial members in the past month.
ja: 最近1ヶ月間で人気の高いグラビア会員ランキングです。
zh_hans: 这是最近1个月人气很高的画报会员排名。

# picture_detail_title
source: Photo shoot.
ja: グラビアを見る
zh_hans: 看画报

# picture_point_message1
source: %@ points will be deducted when purchasing a pictorial.
ja: グラビア購入の際、%@ポイント引かれます。
zh_hans: 购买画报时可扣除%@。

# picture_point_message2
source: I don't have enough points.Please purchase it after charging .
ja: ポイントが足りません。 充電後にご購入ください。
zh_hans: 亮点不足。 充电后购买。

# picture_point_message3
source: The purchase is complete.It is stored in Settings>Pictorial Management.
ja: 購入完了しました。 設定>画像保管されます。
zh_hans: 购买完毕。 设置>保存在画报管理中。

# picture_point_message4
source: Do you want to delete this pictorial?
ja: このグラビアを削除しますか？
zh_hans: 确定要删除相关画报吗？

# picture_point_message5
source: Delete is complete.
ja: 削除が完了しました。
zh_hans: 删除完毕。

# picture_btn_albem
source: Look at the album viewing.
ja: アルバムを見る。
zh_hans: 查看相册

# picture_btn_send_msg
source: Send message
ja: メモを送る
zh_hans: 发送纸条

# picture_btn_modify
source: Modify
ja: 修正する
zh_hans: 修改

# picture_btn_delete
source: Delete
ja: 削除する
zh_hans: 删除

# picture_btn_purchage
source: Buy
ja: 購入する
zh_hans: 购买

# picture_btn_ok
source: Check
ja: 確認
zh_hans: 确认

# picture_btn_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# picture_btn_like
source: Pickup
ja: 蒸し物
zh_hans: 收藏

# picture_detail_title2
source: %@ album.
ja: %@さんのアルバム
zh_hans: %@ 的专辑

# picture_setting_title
source: Pictorial management
ja: 画像管理
zh_hans: 画报管理

# picture_setting_earning_manager
source: Managing the proceeds
ja: 収益管理
zh_hans: 收益管理

# picture_setting_purchas
source: The photoshoot I bought
ja: 仕入れたグラビア
zh_hans: 购买的画报

# picture_setting_state1
source: Sale
ja: 販売中
zh_hans: 销售中

# picture_setting_state2
source: Waiting
ja: 承認待ち
zh_hans: 等待批准

# picture_setting_state3
source: Approval
ja: 承認返上
zh_hans: 批准返还

# picture_empty_list
source: There are no pictorials registered.
ja: 登録したグラビアがありません。
zh_hans: 没有登记的画报。

# picture_setting_more
source: To see more details
ja: もっと見る
zh_hans: 查看更多。

# picture_setting_amount
source: Amount
ja: 金額
zh_hans: 金额

# picture_setting_point
source: Point
ja: ポイント
zh_hans: 点

# picture_setting_total
source: (Total sales: %@ won)
ja: (総販売: %@ウォン)
zh_hans: （总销售:%@ ONE）

# picture_earning_search
source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索

# picture_earning_month
source: %@ month.
ja: %@ヶ月
zh_hans: %@个月

# picture_earning_total_sale_count
source: Total number of sales
ja: 総販売件数
zh_hans: 总销售件数

# picture_earning_total_sale_amount
source: Total sales amount
ja: 総販売金額
zh_hans: 总销售额

# picture_earning_chargement
source: Paid pictorial sales
ja: 有料グラビア販売
zh_hans: 收费画报销售

# picture_earning_buyer
source: Buyer
ja: 買い手
zh_hans: 买主

# picture_earning_seller
source: Seller
ja: 売り手
zh_hans: 卖方

# picture_earning_buy_date
source: Purchase date
ja: 購入日
zh_hans: 采购日期

# picture_regist_title
source: Photoshoot registration.
ja: 登録画像
zh_hans: 摄政画报

# picture_regist_picture
source: Pictures
ja: 砂塵
zh_hans: 相片

# picture_regist_video
source: video
ja: 動画
zh_hans: 视频

# picture_regist_message_empty
source: Please enter the contents.
ja: 内容を入力してください。
zh_hans: 请输入内容。

# picture_regist_sale_amount
source: Sales amount
ja: 販売金額
zh_hans: 销售金额

# picture_regist_sale_amount_direct
source: Directly input
ja: 直接入力
zh_hans: 直接输入

# picture_regist_19
source: Adult pictorial
ja: 成人画報
zh_hans: 成人画报

# picture_regist_btn_setting
source: setting
ja: 設定
zh_hans: 设置

# picture_regist_btn_setting_not
source: Release
ja: 解題
zh_hans: 解除

# picture_regist_btn_video
source: Add a video
ja: 映像追加
zh_hans: 追加影像

# picture_regist_btn_thumb
source: Adding thumbnails
ja: サムネイル追加
zh_hans: 添加缩略图

# picture_show_title1
source: pictorial
ja: 絵の
zh_hans: 画报的

# picture_show_title2
source: Pickup
ja: ピックアップ
zh_hans: 接送

# picture_show_title3
source: Edit profile
ja: プロファイルの編集
zh_hans: 编辑配置文件

# picture_show_title4
source: Register pictorial
ja: 写真を登録する
zh_hans: 登记画报

# point_charge_alert_btn
source: Charge
ja: 充電する
zh_hans: 充电

# picture_regist_date
source: registration date
ja: 登録日
zh_hans: 登记日期

# random_msg_title
source: Send random message
ja: ランダムメモ発送
zh_hans: 发送随机消息

# random_msg_des
source: A random message will be sent to all members who log in within 1 hour.
ja: ランダムメモは、1時間以内に接続したすべての会員に発送されます。
zh_hans: 1小时内登录的所有会员都会收到一条随机消息。

# random_msg_hint
source: Please enter the message content.
ja: メモの内容を入力してください。
zh_hans: 请输入留言内容。

# picture_modify_title
source: photo editing
ja: 写真の修正
zh_hans: 照片编辑

# picture_regist_result_success
source: Registration success
ja: 登録成功
zh_hans: 注册成功

# picture_regist_result_fail
source: Registration failed
ja: 登録失敗
zh_hans: 注册失败

# picture_modify_result_success
source: Modification success
ja: 修正成功
zh_hans: 修复成功

# picture_modify_result_fail
source: Modification failed
ja: 修正失敗
zh_hans: 修复失败

# bank_22
source: KakaoBank[90]
ja: カカオバンク[90]
